الثلاثاء  19 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تسير اليوم في طريق العمل المثمر والناجح
وتهيئ الإعدادات الضرورية والوسائل اللازمة لمتطلباته
عاطفيا
تعيش الحب بكل جوانبه وكأنه عالم ساحر
حيث ينقلك إلى الهدوء العاطفي والأحلام الوردية
وحسن التعامل مع كل الأشخاص الذين تصادفهم هذا اليوم
برج الثور
مهنيا
يحاول اليوم بعض المقربين الوقوف ضد طموحك وأهدافك
كن حذرا واعرف ما يدور حولك كي تضع حدا لمحاولاتهم
عاطفيا
العازب
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد
المتزوج
ربما تتهرب من حسم أمر شائك وهام يتعلق بالعائلة
تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة
برج الجوزاء
مهنيا
احذر اليوم من الأحلام والأوهام التي تقودك إلى المغامرة والمجازفة المهنية
الغير معروفة النتائج
عاطفيا
العازب
يحاول بعض أفراد الأسرة إقناعك بالارتباط  بمن لا تحب
وربما توافق نتيجة انتظارك الطويل لمن أحببت بدون جدوى
المتزوج
تعيش حالة الضياع والشتات وتكون دائم الانفعال ومتقلب المزاج
وتبحث عن أي شيء كي يعيد التوازن لحياتك
برج السرطان
مهنيا
يحدث اليوم أمرا تحقق من خلاله جزء من أحلامك
ويجعلك قادرا على الوصول إلى ما كنت ترغب منذ فترة
عاطفيا
العازب
جدل وغيرة وتباين بالآراء مع الحبيب بدون سبب جوهري
المتزوج
تمر بتجربة تعلمك أن تقبل الشريك بأخطائه وحسناته
وتتأكد أن الشخص المثالي غير موجود إلا بالخيال
برج الأسد
مهنيا
تتجاوز بعض الصعوبات والعراقيل التي تقف عائقا أمام طموحك بمساعدة أحد الأصدقاء
وتبدأ بقطف ثمرة كفاحك وصبرك
عاطفيا
العازب
تفتح أبواب الحب والسعادة  بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
المتزوج
يقف الشريك معك بدون حدود في أزمة مفتعلة من بعض الأقرباء
ويستطيع إزالة آثارها.
برج العذراء
مهنيا
تقف على مفترق الطرق وتنظر بذهول إلى ما يحيط بك من تناقضات
وتحاول إن تختار طريقا تصعد فيه إلى ما فوق مستوى الأحداث
عاطفيا
يغمرك  الحبيب أو الشريك بالحب والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة
وتشعر بانفعالات ورغبات شديدة تبلغ حد التطرف
برج الميزان
مهنيا
مصلحتك اليوم هي في التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها والاستفادة من أفكارها وتجربتها
عاطفيا
قد يصارحك الحبيب أو الشريك اليوم بأخطاء ارتكبها بحقك عن حسن نية
فتقدر له صدقه وتسامحه وتبدأ معه صفحة جديدة من الحب والإخلاص
برج العقرب
مهنيا
حاول الحفاظ على هدوؤك في حل لمشكلة عابرة مع أحد الزملاء
لأن الجميع ينظر إلى طريقة تعاملك معها
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك مع الحبيب أو الشريك في مستوى رائع من التفاهم والحب
إلا انك تشعر بالوحدة والضياع العاطفي وعدم الرضا
برج القوس
مهنيا
مصلحتك تتطلب أن تحسم مجمل القضايا المطروحة أمامك
وأن تتخذ قرارات تتعلق بمستقبلك العملي حتى ولو كانت بالغة التعقيد
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية ويلعب الحبيب أو الشريك دورا مهما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا
برج الجدي
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتحصل على أموال لم تكن تتوقعها
تستفيد منها في شراكة عمل مع أحد الأصدقاء
عاطفيا
العازب
تكون علاقتك مع الحبيب في مستوى رائع من التفاهم والحب
إلا انك تشعر بالوحدة والضياع وعدم الرضا
المتزوج
ربما تستمتع باللعب بعواطف وأحاسيس الشريك
وتدعه يشعر بالغيرة القوية وهذا لعب بالنار
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد شرف
و الفنانة
موناليزا
و الفنان
عادل هاشم
و الفنانة
آمال ماهر
و الفنان
أنور زكي
و أول رئيس لجمهورية مصر اللواء أركان حرب
محمد نجيب
مهنيا
قد تتخذ قرارات متسرعة وقاسية كرد فعل لمواقف تعرضت لها من البعض
كن هادئ واكبت غضبك حتى لا تعرض مصالحك للخطر
عاطفيا
قد تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية
لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
برج الحوت
مهنيا
تتحقق أمنية كانت حلم حياتك  وتتأكد من انه لاشيء مستحيل
وأن الإصرار والمثابرة طريق الوصول للهدف
عاطفيا
العازب
تعيش مع الحبيب مرحلة من السعادة المطلقة والشعور بالرضا
وتتضافر جهودك معه من أجل الارتباط
المتزوج
تصلك أخبارا تؤكد تفوق ونجاح أحد أفراد الأسرة
فتحمد الله لأن جهودك وتضحياتك أثمرت ولم تذهب سدى